### Задание: веб-приложение - маркетплейс для продажи товаров различными магазинами.
#### Описание.
Формулировка задания:  
  
Создайте веб-приложение: маркетплейс для продажи товаров различными магазинами.  
  
Реализуйте регистрацию и аутентификацию пользователей.  
Реализуйте личный кабинет пользователя (должны отображаться: имя, баланс, текущий статус).  
Добавьте возможность пополнять баланс в личном кабинете аутентифицированного пользователя. Реализуйте пополнение баланса на отдельной странице с формой, в которой нужно указать сумму пополнения.  
Реализуйте страницу, на которой будет отображаться список товаров и названия магазинов, в которых они доступны.  
Реализуйте возможность формирования корзины и оплаты заказа (нужно списать товар из имеющегося остатка магазина), используя баланс личного кабинета (сумму покупки нужно списать с баланса пользователя).  
Реализуйте статусную систему для пользователей, которая будет зависеть от суммы покупок и автоматический перевод пользователя по ней.  
Реализуйте отчёт по наиболее продаваемым товарам за период времени (поля: идентификатор товара, название товара, количество проданных единиц).  

Добавьте сбор логов для проекта.  
Логируйте следующие события:  
аутентификация пользователя,  
пополнение баланса,  
оформление заказа,  
списание баллов с баланса,  
переход пользователя по статусной системе.  
Логи складывайте в файл(ы) в локальной системе.
  
Заполните существующие модели записями  (использование management commands).
#### Установка
Клонируйте репозиторий.  
Создайте и активируйте виртуальное окружение.
Установите зависимости в виртуальном окружении env/ :
```
pip install -r requirements.txt
```

#### Запуск
Находясь в папке проекта, выполните команды:
```
manage.py migrate
manage.py runserver
```
